Написать небольшое приложение для работы с github.

В приложении должна быть строка поиска, в которую можно вписать что-то и по этому запросу поискать репозиторий на гитхабе.
Под строкой поиска должен быть список, результат поиска. Тут будут названия репозиториев в краткой инфой по каждой репе.
На этой же странице желательно сделать 1-2 фильтра, которые отфильтруют репозитории по какому-то из параметров (сортировка именно на фронте).
По нажатии на название репозитория в результате выдачи, должен быть переход на страницу репозитория внутри приложения. Туда нужно подтянуть расширенную информацию по репозиторию (не обязательно много, скорее нужна та информация которая не возвращается в результатах поиска)
Для выполнения использовать ангулар и библиотеку angular material или любую другую;
На стили много времени можно не тратить, важно чтобы это выглядело более менее симпатично.
Для того чтобы искать по репозиториям в github можно воспользоваться адресом:
https://api.github.com/search/repositories?q=angular
В этом адресе вместо слова "angular" будет любой твой запрос. Запрос по этому адресу вернёт вам результаты поиска. 

(необходимо использовать ngrx, rxjs)